1- Evet Bu Taktiği Bilmeyen Yoktur. Kendi Alanında En İyi Hesap Kapatma Yöntemlerindendir. Taklit Atabilmek İçin Hedef Hesaptan Daha Çok Takipçiniz Olmalı, Hesabınız Hedef Hesaptan Daha Eski Olmalı, Ve Hedef Hesabın Biyografi, Gönderi, Pp ne varsa kopyalayarak hesaba gelip " şikayet et > birisini taklit ediyor > beni " şeklinde şikayet ederseniz 1-2 saat içerisinde hesap kapatma bildirimi gelir. Olumlu sonuçlar alırsınız.

2- Fake Ölüm Belgesi: Bu Yöntemde Arkadaşlar Taklit Kadar Etkilidir. Taklit Hesabınız Yoksa Bu Yöntemi Deneyebilirsiniz. Burdaki Amaç Hedef Hesabın Öldüğüne Dair İnstagram Yetkililerine Bildirmek Ve Hedef Hesabı En Kısa Sürede Kapatmaktır. Size Kolaylık Olsun Diye Ölüm Belgesi İndirme Linkini ve Forum Linkini Bırakıyorum. Yapmanız gereken tek şey ölüm belgesini hedef hesaba göre editlemek.

Help Forum: https://help.instagram.com/contact/1474899482730688

Ölüm Belgesi İndir: https://www.dosya.tc/server28/1a0x65/OL.rar.html

Kolay Gelsin

3- İhlal: Bu yöntemde yanı sıra diğer taktikler gibi bilinse de aslında bir o kadar da etkili olan bir yöntemdir. Buradaki amaç hedef hesabın instagram kurallarına uymadığını söylemek ve yetkililerin hesabı inceleyip kapatmasıdır. Şikayet ederken benim tavsiyem Almanya, İngiltere, İsviçre ülkelerden atmanızdır. Daha hızlı yanıt alırsınız. Ancak yaparken dikkat edin vpn açıp Almanya ise almanyaya bağlanın ve almanca olan help formunu kullanın. Bu formu doldurup en az 10 kere gönderin. Hızlı yanıt gelir. İhlal vurarken şiddet bastıysanız instagram uygulamasından da yedek hesaplarınız da dahil 5 hesap olsun en az. 5 hesaptan şiddet basın hesaba. Kişisel ise daha geç kapanabilir. Ama sayfa ise gönderilere, varsa hikayeye ensonda hesaba şiddet basarak devam edin. Çok daha etkili olacaktır. Forum linkini bıraktım. Methodlar yani açıklama kısmı hangi ülkeden ise formda dahil o dil'e göre doldurmayı unutmayın.

Forum Linki / Help Form: https://help.instagram.com/contact/383679321740945

4- Taciz Zorbalık: Bu yöntemde arkadaşlar hem uygulamadan hemde form üzerinden yaparsanız son derece etkili olacaktır. Üşenmeyin hesap kapatma için bunları yapmanız gerekiyor. Yoksa kapanmaz. İlk olarak form basıcaz. Linki bıraktım. Doldururken instagram hesabım yok > mail girin > bu profilin tamamı kötü amaçlı > hedef hesabın kullanıcı adı > avrupa ülkelerinden birini seçerek örnek: Almanya yazarak devam edin. Bu formu almanya yazdiysanız almanya formuna almanca olarak yazmanız gerekir. En az 20-30 kere gönderip uygulamaya geçin. En az 5 hesaptan hedef hesaba taciz basın. Kisisel ise geç, sayfa ise erken kapanabilir. Gönderi, varsa hikaye en sonda hesaba taciz basarak devam edin. Sonra tek yapmanız şey beklemek. Çok uzun süreceğini sanmam ancak 1 gün içinde kapanacağını düşünüyorum. Tabi benim anlattıklarımı eksiksiz yaparsanız.

Forum Linki / Help Form: https://help.instagram.com/contact/584460464982589


5- Şantaj / Mahrem Görüntü Yöntemi İle Şikayet Etme: Bu yöntem de son derece etkilidir arkadaşlar. Bunu da form + uygulama üzerinden yapıcaz. Form linkini koydum. Form'a girip kendi kullanıcı adınızı ve kullandığınız bir Maili girin. Sonra hedef hesabın kullanıcı adını yazın. Görüntüdeki siz misiniz'e benim diyin. Lütfen sorunu daha detaylı açıklayına 3. Seçeneği seçerek devam edin. Profil şikayet ettiğimiz için yorum yada fotoğraf şikayet etmiyoruz hayır diyerek geçin ve açıklama kısmını kendinize göre doldurun. Sonra hedef hesabı uygulama üzerinden taciz olarak şikayet edebilirsiniz. Son derece etkilidir. Kişisel hesapları vs. hepsine deneyebilirsiniz. Formu en az 10 defa gönderin.

Form Linki / Help Form: https://help.instagram.com/contact/584460464982589

6- Cinsel Suçlu Şikayet Etme: Bu yöntem en az taklit ve ölüm belgesi methodu kadar etkilidir. Form üzerinden yapicaz. Uygulama üzerinden yapmaya gerek yok ama nolur nolmaz gene siz taciz yada şiddet basabilirsiniz. Form linkini bıraktım. Burada önemli olan 3 şey var açıklama kısmı, fake haber bulup linki haber istediği yere koymak ve cinsel suçlu belgesi yapıp dosya istediği yere koymak. Eğer bu 3 yeride doğru doldurursanız hesap %100 kapanır ve geri açılması çok zordur. Çünkü instagram bir suçlunun hesabını kolay kolay açmaz. İşte suçlu olduğunu yetkililere kanıtmalak için shop ve kanıta ihtiyacımız var. Açıklama kısmına örnek; " Merhaba İnstagram Ekibi. Şikayet Ettiğim Kişi Bir Cinsel Suçludur. İnsanları Taciz Ediyor. Zorbalık Yapıyor. Küfür ve hakaretler de bulunuyor. Hesabın kapatılmasını istiyorum. Teşekkürler " vb. gibi tabi size kalmış birşey güzel ve sağlam bir şekilde yazın. Doldurup en az 15 defa gönderin. Hesabı incelemeye alınır ve kapanır. Önemli olan dosya ve haber linkini doğru yapmak. Gerisi kolay. Her hesaba deneyebilirsiniz. Son derece etkili bir yöntemdir. Kolay Gelsin.

Forum Linki / Help Form: https://help.instagram.com/contact/334013860059654