Şimdi Engelimiz Varken İnstagramı Kapatıyoruz Telefondan Vpn Olarak Biyere Baglanıyoruz Mesela Takipten Çıkacaksak Toplu Olarak Deniyoruz Ve Yine İşlem Engeli Oluyor Vpn Durduruyorsunuz Bu Kadar
Daha Net Açıklamak Gerekirse;

Kısa süre içerisinde çok fazla paylaşım, beğeni ve takip isteğinde bulunmayın.
Instagram ‘’İşlem Engellendi’’ hatası verdiği zaman ‘’Sorun bildir’’ seçeneğine dokunun.
Sorun ortaya çıktıktan sonra kullandığınız internet bağlantısını değiştirin. (Wi-Fi veya hücresel veri,Vpn)