Size elimden geldiğince Spam'a düşme şansının az olduğu ve Phishing yöntemlerinde kullanabileceğiniz bir yöntem vereceğim. Eğer bu taktik veya buna benzer bir şey paylaşıldı ise özür dilerim.

 

-İlk olarak kendimize bir E-mail açalım. En basitinden clashofclanshelp@X.com veya destekinstagram_tr@X.com ismini verebiliriz ki sahte olduğu çok belli olmasın.

 

-İkinci olarak kurbanın E-mail adresine linksiz, sade fakat inandırıcı bir E-posta gönderelim.
Örnek: Hesabınızda Olağandışı Giriş Denemeleri Tespit Edildi gibi bir başlık atalım. Altına ise "Doğrulama linkiniz başka bir mail ile gönderilmiştir" diyebiliriz. Fakat ne olur ne olmaz diye bu postaya "Eğer mail gözükmezse biraz bekleyin ve 'Spam' kutusunu kontrol edin" diye yazabiliriz.

 

-Bu ilk maili attıktan sonra asıl ikinci, içinde linkimizi içeren mailimizi atıyoruz. Eğer kişi, ilk postayı açtıysa ve biz ikinci postayı bundan sonra gönderirsek Spam'a düşmeden direk ana ekrana geliyor.

 

-Eğer açmadan gönderirsek bazı durumlarda Spam'a, bazen ise ana ekrana geliyor. Bunun algoritmasını ne yazık ki çözemedim. Fakat yine de uzun süre boyunca deneyip en az spam olasılığı olan yöntem bunu buldum.