şu an size sahte ölüm belgesiyle hesap alma-kapatma methodunu vereceğim
Bu methodu uygularken dikkatli olun yoksa sizin için iyi olmaz cezası büyüktür beyler bayanlar


ilk olarak yapmanız gereken Bir Ölüm Belgesi Çıkartıyoruz herhangi bir fotokopiden

https://obs.saglik.gov.tr/Content/OlumBelgesi.pdf

1-Çıkarttıktan Sonra Belgeyi (MAVİ) kalemle tek tek dolduruyoruz. beyler bayanlar

2- Çalacağımız Kişiyi Ölmüş Gibi Gösteriyoruz TC Vs Sallayın gitsin çokta önemli değil

3-Mavi Kalemle Doldurduktan Sonra Belgenin Fotoğrafını Çekin veya Yazıcıdan Aktarın bylr bayanlar

Vereceğim İnstagram Formuna Atıyoruz bylr bayanlar Vpn İle Girmek Her Zaman Önceliklidir Ve Formunuzu Hafta İçi Basın ki erken yanıt alabilesiniz . bylr bayanlar



https://help.instagram.com/contact/1474899482730688?helpref=faq_content



1-Nüfus cüzdanınızda yazan adınız soyadınız kısmına : kendi adınızı yazın.bylr baynlar

2-E-posta adresiniz : kendi epostanızı yazın. bylr bayanlr

3-Vefat eden kişinin adı soyadı : Ölüm belgesinde doldurduğunuz ölen kişiyi yazın beyler baynlr

4-Vefat eden kişinin Instagram hesabının kullanıcı adı : Kapanacak-Çalınacak Hesabın Kullanıcı Adını Yazın.

5-Vefat eden kişinin Instagram hesabının bağlantısı : Urlsini Yazın
örn :swipple.x

Ne zaman vefat etti? : Ölüm belgesini doldurduğunuz tarihi yazın.

ve son olarak birazcık sihir ve sosyal mühendislik gerekli ne kadar inandırıcı olursanız o kadar etkili olur beyler bayanlar
örn : yakın zamanda kendisini kaybettik bu yüzden onu burdada görmek bizi üzüyor hesabın kapatılmasını istiyoruz vb şeyler tamamen yeteneğinize bağlı bylr bayanlar